Bonjour, madam/monsieur *, Marie Jeanne conseillère à la (nom de la banque)

Je vous appelle suite à différents mouvements au niveau de votre compte, 
ainsi qu’un prélèvement qui est passé en prévisionnel sans demande de validation de votre par, 
le système a détecté un détournement de la sécurité de votre compte. Le payement qui est passé concerne un montant de 768 euros sur le site e-boulagner.com (http://e-boulagner.com/).

Tout d’abord je vais vous poser quelques questions aucunement d’ordre personnel. 
Je me permets par la même occasion de vous rappeler que la banque ne vous demandera jamais d’informations sensibles, 

que ce soit concernant vos informations personnelles ou coordonnées bancaires. 
Pour ce qui est des questions, ce sont des questions qui vont me permettre de compléter un formulaire qui sera envoyé à la cellule centrale des répressions des fraudes, 
au vu de la gravité de la situation. 
Est-ce que vous avez eu des difficultés de connexion a votre compte au cours des dernières 72h?
Est-ce-que vous avez été déconnecté subitement de votre compte au courant des dernières 72h?
Est-ce-que vous avez remarqué quelque chose d’inhabituel au niveau de vos comptes au courant des dernières 72h?
Est-ce-que votre securpass est bien activé?

Merci d’avoir répondu a mes questions j’envoie de suite le formulaire a la cellule des répressions des fraudes.

Afin de procéder a l’ouverture du dossier d’opposition veuillez svp me confirmer votre numéro d’identification client (identifiant pour te log)
Nous allons également modifier votre mot de passe afin de sécuriser vos comptes, veuillez me confirmer le mdp actuel, 
le nouveau vous sera envoyé par voie postale sous 2 jours ouvrés.

Désormais permettez moi de vous informer également que vous n’aurez aucun frais pour votre nouvelle carte, vous allez également recevoir différentes offres de la part de la banque. 
Je me permets également de vous présenter nos excuses pour ce désagrément.

Concernant le payement de 1976 euros il a bien été annulé, désormais nous allons vérifier qu’il n’y ait pas eu de mouvements au niveau du compte.
Je vois qu’il y a eu une demande de virement instantané en vers un destinataire inconnu, est-ce que vous avez effectué une demande de virement d’un montant de (tu choisis le montant), 
tu lances le v et tu lui demandes de valider pour annuler.
 

De mon côté tout est bon, un conseiller de la cellule des répressions des fraudes vous contactera au plus vite, veuillez en attendant supprimer votre application mobile, 
car une mise à jour va être effectuée, cela va éviter des dommages au niveau de votre appareil.